# 건강담은 민영기염소탕 흑염소진액 사이버몰 개인정보처리방침

## 개인정보처리방침이란?
건강담은 민영기염소탕 흑염소진액(이하 ‘회사’)은 이용자의 동의를 기반으로 개인정보를 수집·이용 및 제공하고 있으며, 이용자의 권리(개인정보 자기결정권)를 적극적으로 보장합니다.
회사는 정보통신서비스제공자가 준수하여야 하는 대한민국의 관계 법령 및 개인정보보호 규정, 가이드라인을 준수하고 있습니다.
개인정보 처리방침이란 이용자의 소중한 개인정보를 보호함으로써 이용자가 안심하고 서비스를 이용할 수 있도록 회사가 준수해야 할 지침을 의미합니다.
본 개인정보 처리방침은 '건강담은 민영기염소탕 흑염소진액' 사이버몰(이하 '몰')에 적용됩니다.

## 개인정보 수집
서비스 제공을 위한 필요 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
회원 가입 시 또는 서비스 이용 과정에서 홈페이지 또는 개별 어플리케이션 (이하 ‘앱’)이나 프로그램 등을 통해 아래와 같은 서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.

### 수집항목
① 매장 상품 구매, 주문, AS 서비스 이용시 
결제정보(신용카드정보, 현금영수증정보), 성명, 연락처, 주소
//② 채용지원시 
//필수항목 : 성명, 성별, 생년월일, 주소, 이메일, , 핸드폰, 전화번호, 비밀번호, 사진, 보훈사항, 장애여부, 병역사항, 학력사항, 자기소개서, 신상정보, 경력사항, 긴급연락처
//선택항목 : 자격/어학사항, 가족사항
③ 서비스 이용과정 및 사업처리 과정에서 수집될 수 있는 개인정보 범위
고객센터 발신자명, 발신자 연락처, 통화내용

### 수집방법
홈페이지, 서면양식, 상담게시판, 이벤트응모, 팩스, 전화, 고객상담센터
회사는 몰의 사용 환경과 에러 발생 원인 분석을 위해 Google 사의 Firebase analytics tool 을 사용하며, Google 사가 수집한 일부 정보를 사용할 수 있습니다.

## 개인정보 이용
회원관리, 서비스 제공·개선, 신규 서비스 개발 등을 위해 이용합니다.
회원 식별/가입의사 확인, 본인 확인, 부정이용 방지
상품 주문, 결제, 배송, AS 서비스
고객상담센터의 상담/신고 접수 및 처리결과 회신
서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위(계정 도용 및 부정 이용 행위 등 포함)에 대한 방지 및 제재
서비스 이용 기록, 접속 빈도 및 서비스 이용에 대한 통계, 프라이버시 보호 측면의 서비스 환경 구축, 맞춤형 서비스 제공, 서비스 개선에 활용

## 개인정보 제공
회사는 이용자의 별도 동의가 있는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.

## 개인정보 파기
전자적 파일 형태인 경우 복구 및 재생되지 않도록 안전하게 삭제하고, 그 밖에 기록물, 인쇄물, 서면 등의 경우 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
회사는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관 또는 삭제하고 있으며, 분리 보관된 개인정보는 4년간 보관 후 지체없이 파기합니다.

## 기타
서비스 내 설정 기능을 통한 변경, 가입 해지(동의 철회)를 위해서는 고객센터를 통해 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.

## 연락처
개인정보처리방침과 관련하여 궁금하신 점이 있으시면 언제든 연락 주십시오.
소비자상담실 전화번호: 010-5837-7427
민영기염소탕 흑염소진액 마켓앱 개발 담당자: 이성대


## 최종 개인정보처리방침 수정일
공고일: 2024년 06월 02일
